♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino,
luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 12=
(Wu)
Maestro, ¿dónde estás?
Encontré una pista en 405.
Ocho esta noche en el lugar de siempre.
Esta pobre alma
Se suponía
que nos encontraríamos esta noche a las ocho.
Pero ya no puede esperar más.
Sólo tú puedes salvarlo ahora.
Han Xu.
Por aquí.
No te muevas
Maestro.
Pensar.
Dime quién es él.
Maestro.
¿Quién es él?
- Maestro.-
Dime quién es él.
¿Quién es él?
Dime.
Piensa. ¿Quién es él?
Dime quién es él.
Dime.
Parece que realmente te gusta este colgante.
Mi papá me lo dio.
Siempre lo he tratado como mi amuleto.
Ahora quiero que lo tengas.
Cuando nos volvamos a encontrar,
Puedes devolvérmelo.
Nuo, regresa a tu habitación.
Mamá, quiero dejarte...
Estar bien.
Está bien.
Lo lamento.
Ella realmente extraña a su papá.
¿Donde está este lugar?
¿Cómo llegué aquí?
Esta es mi antigua casa.
No te preocupes, aquí estamos seguros.
¿Lo que le pasó?
¿Recordaste algo?
¿Puedo confiar en ti?
Por supuesto.
Tienes que confiar en mí.
Después de todo lo que has pasado...
¿No te ha llegado nada?
Nada en absoluto.
Acabo de sentirlo
un poco decepcionado
y triste.
Nada más.
Espero que todo salga bien
y Chen puede lograrlo.
Si quieres tener éxito,
No apresures demasiado el plan.
Ahora está lleno de agujeros.
No creas que no lo sé
Las cosas que hiciste en secreto.
El que está arruinando el plan.
Eres tú.
Si lo deseas,
Puedo intentar la hipnosis de nuevo.
Vamos a intentarlo.
Seguro.
Mamá.
Me lavaré la cara y me prepararé.
Director.
Tú lo dijiste.
Este es mi caso,
y yo me encargaré de todo.
Aquí mismo.
Envíen unas cuantas personas más abajo.
Esperemos y veamos.
Él ya no confía en mí.
Entiendo.
Jefe Han.
Esta llamada llegó más tarde de lo esperado.
Parece que me conoces bastante bien.
Por supuesto, mejor de lo que piensas.
¿De qué otra manera podría preparar
un regalo tan considerado?
Te dije
Me gustaría recibirte un regalo a cambio.
Te voy a matar.
¿Quieres matarme?
Primero, descubre quién soy.
Lo averiguaré.
¿Cuantos días llevamos aquí?
¿Qué estamos esperando?
¿Hicimos algo mal en el trabajo?
¿Es por eso que nos enviaron aquí?
-Mira eso.-
Deja de quejarte.
Terminemos esto y vámonos.
Podemos tomar algo después.
Vámonos ahora.
De ninguna manera.
Vamos.
Oye amigo, ¿se mojó este teléfono?
Por suerte, es este modelo.
O no lo hubiera tomado.
Dime tu precio
Dame lo que quieras
Hay una grabación de audio dentro.
Guárdalo en esta unidad USB.
Descontad la tarifa de ahí.
Entiendo.
(Importar sonido)
Por supuesto,
Mejor de lo que piensas.
¿De qué otra manera me prepararía?
¿Un regalo tan considerado?
(Síntesis de sonido)
¿Quieres matarme?
Jefe Han.
Primero, descubre quién soy.
(Análisis exitoso)
¿Quieres matarme?
Primero, descubre quién soy.
¿Quieres un combate?
Espera hasta que estés curado.
No hay problema, eso es lo que hacen los amigos.
Por favor.
Cuida a mi hermana por mí.
¿Puedes hacer eso?
Si no hubieras venido a mí,
Nunca descubrirías el truco.
Ella es realmente ingenua.
Tengo miedo de que la estafen.
Alguien me hizo decir eso.
Oye, quiero ir a verificar.
Habitación individual.
Identificación, por favor.
Me olvidé de traerlo.
100 por 85 habitaciones.
Segundo piso.
El que está al final del pasillo.
(Se siente como en casa)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian,
Chen Yasin, Zhang Ahua, Jefe Ma)
Era de un número temporal.
Él dijo
Su nombre era Han Xu.
¿Fui yo? ¿El asesino?
Acabo de ver cómo ocurrió todo el crimen.
Como si estuviera allí mismo.
(Chen Yasin)
Por lo que veo,
No tienes doble personalidad.
(Cuidado)
(Director Zhou)
Si eliges mal,
No hay vuelta atrás.
(Wang Jian, policía, complot)
No te dejaré escapar otra vez.
(Policía, complot)
Voy a investigar todo.
(Wu, amigo de confianza)
Sólo nosotros conocemos este dialecto.
(Un Shaocong)
Confiable.
(Chen Yasin)
No te rindas.
(Confiable, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Recuerdos)
¿Fui yo? ¿El asesino?
(Jefe Ma, Director Zhou)
(Director Zhou)
(Wu)
(Extraño)
(Y)
(Zhou)
(Imagen)
(Un)
(Corrió)
(Chen)
(Wang)
(A mí)
(Los recuerdos vuelven)
(El estudiante podría ser falso)
¿Cómo te enseñó tu mamá?
Pedí cigarrillos
y me trajeron agua.
¿Cómo mezclaste agua y cigarrillos?
Siempre hablas dialecto.
No puedo entenderte
La próxima vez no habrá dialecto.
Tráeme un vaso de agua.
Agua.
Ya hace mucho que no hablo dialecto.
Apenas puedo captar las palabras.
(Wu)
Oficial 67234 reportándose.
A partir de ahora serás mi amo.
Hay un poco de historia entre nosotros.
Así que, por favor, cuídenme.
¿Quién eres?
No creo haberte visto antes.
¿No lo sabes?
Soy tu junior
En todo el Distrito Sur,
Sólo nosotros compartimos una ciudad natal.
En casa, eres alguien muy importante.
¿Sabías que?
Maestro,
toma un poco de agua
¿Qué tal un cigarrillo?
Ha pasado mucho tiempo desde que escuché nuestro acento.
Lo hablas muy bien.
Por supuesto.
Crecí allí durante más de 20 años.
Lo llevo en los huesos.
De ninguna manera me equivoqué en esto.
(Wu)
Ya hace mucho que no hablo dialecto.
Apenas puedo captar las palabras.
Oficial 67234 reportándose.
A partir de ahora serás mi amo.
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪